Món ngon mỗi ngày: cá hồi cuộn bơ chiên giòn béo, mềm lạ miệng cực mê.
Rất vui khi được gặp lại các bạn khán giả đang theo dõi chương trình Món ngon mỗi ngày.
Chương trình được tài trợ bởi công ty Ajinomoto Việt Nam.
Ngày hôm nay, món ăn của chúng ta sẽ được kết hợp từ cá hồi và bơ.
Hai nguyên liệu này có axit béo rất tốt cho cơ thể.
Đầu tiên, chúng ta sẽ sử dụng thịt cá hồi tươi.
Chúng ta hoàn toàn có thể thay bằng cá hồi xông khói để có hương vị mới lạ cho món ăn.
Chúng ta sẽ bỏ phần da đi rồi chúng ta cắt lát có độ dày khoảng một vài như thế này nè, này nè.
Sau đó các bạn sẽ chia đều ra thành những cái thanh đó.
Xong cái phần cá hồi, bây giờ chúng ta sẽ ướp vào thịt cá hồi một phần tư muỗng cà phê muối, một phần tư muỗng cà phê tiêu xay và cuối cùng là một ít nước cốt chanh để khử mùi tanh của cá hồi.
Chúng ta để cho gia vị nó thấm vào thịt.
Cá bơ thì các bạn nên chọn bơ sáp vừa chín thôi, đừng chín quá vì nó sẽ khó cắt.
Bây giờ Kim Thảo sẽ cắt thanh đều này nha.
Phần bơ này rất là ngon luôn nè và trong bơ thì có rất là nhiều vitamin E, vitamin C giúp cho chống được lão hóa, sẽ đẹp da nè.
Cắt rất là đẹp, có kích thước tương đương với cá hồi luôn và Kim Thảo sẽ vắt vào đây một ít nước cốt chanh để giữ cho màu bơ nó đẹp hơn đó.
Thanh cua chúng ta sẽ xé sợi nhưng mà không cần phải xé đâu, dùng cái lưỡi dao nè các bạn ép xuống nè.
Chúng ta cho vào tô tiếp.
Tiếp đến, lá húng lủi các bạn sẽ cắt nhỏ trộn vào thanh cua.
Trộn hết trơn sẽ cho vào đây một muỗng canh sốt mayonnaise vị nguyên bản rồi mình sẽ trộn đều lên nè để cho cái nhân mình nó kết dính.
Đúng rồi, để làm món này các bạn nên chọn bánh tráng có độ mỏng, trong, dẻo để khi chiên giòn ngoài mà mềm trong rất là ngon.
Sau đó chúng ta sẽ cho một miếng cá hồi nè, một lát bơ nè, rồi một ít thanh cua sợi nè.
Vuốt cái mép bên phải của bánh tráng nè, tiếp đến là bên trái nè, dưới nè, chúng ta sẽ vuốt một góc vuông góc lại để nó không có bị bung ra đó.
Rồi chúng ta cuốn nè, cuộn chặt nha, cứ cuộn chặt như thế này rồi chúng ta sẽ pha một ít nước dán cái mép lại.
Chúng ta đã có một cái cuộn cá hồi và bơ.
Kim Thảo cùng làm cá hồi để quý vị bỏ cho: cá hồi nè, bơ nè, nhân thanh cua nè.
Rồi một miếng nước xong rồi ha, rồi quá đẹp rồi.
Cuộn cuối cùng bây giờ Kim Thảo sẽ chuẩn bị một chảo dầu.
Các bạn sử dụng một gói gia vị nem sẵn, bột chiên giòn cho nước lọc vào như cái định lượng theo bao bì đó.
Kim Thảo đó sẽ phải cho nước và bột hòa với nhau.
Dầu ăn cũng đã nóng, bây giờ chúng ta sẽ gắp cái cuộn cá hồi bơ nè, nhúng qua lấy bột nè và chiên.
Nhúng qua lấy bột áo đều sau đó mình sẽ cho vào mình chiên nè.
Đó, cảm nhận cái độ giòn rụm chưa?
Kim Thảo giúp Kim Thảo dưới Quốc Nghệ.
Chiên những cái cuộn bơ cá hồi thì Quốc Nghệ sẽ hướng dẫn các bạn thực hiện cái sốt chấm của món này.
Các bạn sẽ dùng là 50 g bơ nè, các bạn xay nhuyễn ra, một muỗng canh sốt mayonnaise vị nguyên bản, nửa muỗng canh tương ớt, một ít muối và cuối cùng là một ít tiêu xay.
Các bạn chỉ việc đánh đều lên, chúng ta được cái nước sốt chấm quá hấp dẫn đó.
Kim Thảo cũng vừa chiên xong và nếu như là quý vị khán giả có muốn ghi chép lại công thức thật là trọn vẹn của món ăn này thì có thể quét mã QR trên màn hình của chúng tôi nhé.
Cắt đồ ra, bây giờ chúng ta sẽ trình bày ra đĩa rồi, xong, hấp dẫn xuất sắc và cực kỳ ngon.
Và đặc biệt món này các bạn có thể ăn kèm món cồi sò điệp xào hoa thiên lý sẽ tròn vị và ngon lắm đó.
Cuộn bơ chiên bên ngoài giòn sốt, bên trong cá hồi và bơ vừa chín tới, ngọt mềm béo thơm lạ miệng.
Chấm thêm, chấm thêm là cân bằng tất cả tuyệt ngon lại còn nhanh gọn thì có ngay món cá hồi và bơ chiên giòn đúng không các bạn?
Và để xem lại trọn vẹn công thức của món ăn ngày hôm nay, các bạn có thể truy cập vào YouTube, website, fanpage của chương trình Món ngon mỗi ngày.